ciao a tutti buongiorno a tutti gioca
con i tuoi sentimenti cosa fare e come
comportarsi come trattare le persone che
in qualche modo da un punto di vista
sentimentale giocando con i tuoi
sentimenti ti prendono in giro che cosa
si intende con giocare con i sentimenti
beh si intende rendersi conto del fatto
che tu sei coinvolta o sei coinvolto con
questa persona e utilizzare
deliberatamente questo coinvolgimento
per ottenerne diciamo un beneficio senza
essere coinvolti a propria volta saluto
tutte le persone che si stanno
collegando intanto quindi diciamo
ottenendo un beneficio significa
sfruttare la situazione per fini diversi
che possono essere fini che ne so di
natura sessuale di natura economica di
alta di altra natura insomma qualunque
sia saluto yerma e tutti gli altri
ecco quindi che chi gioca cui tuoi
sentimenti di fatto ti prende in giro
nel senso che sfrutta una tua debolezza
intanto bisogna tenere presente un fatto
fondamentale che nessuno può giocare con
i tuoi sentimenti
se tu non glielo permetti quindi alla
radice c'è che i ci sono i nostri
bisogni fondamentalmente perché se noi
non avessimo dei bisogni non
non potrebbe verificarsi che qualcuno
anche al lavoro rosa novità se tu non
giochi quindi con il sentimento cioè se
non permette a un'altra persona di
giocare coi tuoi sentimenti questa non
può giocarci e l'origine di questo nasce
nel bisogno perché non metto in cui sei
bisognoso e nel momento in cui per avere
qualche briciola d'affetto diciamo così
qualche briciola d'amore se disposto o
disposta a subire diciamo così il gioco
dell'altra persona
bene devi prendere atto del fatto che
hai un problema da risolvere
e come diceva houston abbiamo un
problema rendertene conto di questo
fatto questo è fondamentale perché se
non ti rendi conto di questo non ti
renderai neanche conto che poi uscirne
perché per intanto mettete mi piace chi
si collega se vuole mettere il mi piace
così facciamo salire 25 solo collegati
per adesso perché ram al mattino ci sono
meno persone
buongiorno anche a simona e quindi il
primo punto è bisogna rendersi conto di
avere un problema e come fai rendertene
conto nel momento in cui tu ad esempio
stai dietro a una persona la insegue
eccetera eccetera in questa persona qua
ad esempio mette in atto nei suoi
confronti una tecnica push pull
[Musica]
dovrebbe essere ripresa la connessione
online
vedete un po se mi vedete dovrebbe
essere in modo per funzionare nuovamente
[Musica]
allora online perfetto quindi il tema
era sta giocando coi tuoi sentimenti che
farà ma quand'è che uno gioco più
sentimenti quando diciamo vuole ottenere
delle cose da te fondamentalmente
sfruttando il fatto che tu sei coinvolta
o coinvolto e queste cose normalmente
diciamo che sono dei servizi di natura
materiale perché di natura emotiva
sicuramente non interessa nulla visto
che altrimenti sarebbe coinvolto o
sarebbe coinvolta
ho detto che ho detto che praticamente
sei tu che permette agli altri di
giocare con i tuoi sentimenti non sono
sicuramente gli altri che in qualche
modo ti forzano e su cosa fanno leva le
altre persone fanno leva su quello che
su quelle che sono i tuoi bisogni e su
quelle che sono le tue debolezze su
quelli che sono i due turbamenti su
quelli che sono i suoi punti deboli
non è detto che lo facciano
deliberatamente perché hanno imparato a
scoprire quelli che sono i turbamenti
però potrebbero farlo istintivamente
rendendosi conto del coinvolgimento di
una persona come trattare quindi chi
gioca con i propri sentimenti dicevo che
il primo punto fondamentale è quello
oggi sembra il i commenti sono legati
all
come dire
al meteo fa caldo far freddo per questo
non è che non bisogna svelare i propri
punti deboli cioè normalmente non
bisogna dirlo però una persona potrebbe
anche scoprire adesso vediamo come fare
perché poi interessante
diciamo ricambiare con la stessa moneta
fondamentalmente e quindi la cosa
fondamentale è intanto capire che si ha
a che fare con bisogna capire che se ha
a che fare con una persona che gioca coi
tuoi sentimenti perché altrimenti non
non te ne rendi conto cioè se non ti
rende conto che hai un problema non non
potrà risolvere questo problema e spesso
quando si è coinvolti siamo gli ultimi a
renderci conto che questa persona ci sta
prendendo in giro perché tendiamo sempre
a giustificare quindi questo è un
qualcosa di fondamentale che bisogna
fare bene inizio di una relazione
bisogna farlo dall'inizio perché poi
dopo diventerà difficile e quindi come
vanno impostate le relazioni bene vanno
impostate nel senso che è come se fosse
uno scambio commerciale fondamentalmente
se io do un euro da te mi aspetto in
cambio che tu mi dia un altro servizio
cioè se io vado dal panettiere
per fare un esempio vado dal panettiere
e gli do un euro
tanto per dire per fare cifra tonda
mi aspetto che lui qua in liguria con un
euro ti danno una fettina di focaccia un
pezzettino di focaccia per fare un
esempio focaccia ligure cat buona feki
qualcuno viene si può mangiare la
focaccia un euro ti danno la schiena e
focaccia piccolina però di là dove dal
panettiere di da east euro e lui non ti
dalla focaccia che fai allora nel
paradosso diciamo di quando una persona
gioco i tuoi sentimenti turgeon dopo che
li ridai un altro euro
e lui continuano
la focaccia e tutti i giorni vedi e
l'idea è un euro senza ricevere nulla in
cambio
lo faresti t'incazzi come una biscia già
primo il primo il primo giorno quando to
lead è un euro e non ricevi la focaccia
già incomincia incazzarti come dire
metti che come dire gli fai passare
liscia sta cosa qua la montina focaccia
maggio dopo non va il nuovo cambi
perlomeno panetteria ben ata panetteria
dove con l'euro ti dà in cambio la
focaccia invece nelle relazioni
sentimentali quando se tu in iraq
dovrebbe funzionare di nuovo oggi
steering oggi fastweb fan può girare le
palle effettivamente ditemi se mi vedete
perché oggi sta connessione di fastweb
rompe effettivamente quindi vi esorto
spenta non avete ancora una linea wi fi
a meditare se usare o meno faster perché
io qua con questo wifi con la fibra
ottica tanto esaltata da fastweb
diciamo che oggi fa cagare e non so
perché ogni tanto adesso sono nuovo
collegato il nuovo ma adesso devo essere
on
spero questo cavolo di fastweb sta
rompendo un po le scatole
quindi dicevo a nessuno verrebbe mai in
mente di andare in un negozio e
continuare a dare soldi senza ricevere
nulla in cambio invece nelle relazioni
sentimentali capita proprio questo to
die e non ricevi e se tu dai non ricevi
e continua a dare succederà anche
t'innamorerai t'innamorerai sempre di
più e l'altra persona si innamorerà
sempre di meno si coinvolgerà sempre di
meno e se fosse una persona che in
realtà può avere un interesse è il modem
è nuovissimo rosanna
non è il modem è nuovo e nuovo fibra
ottica cambiato da poco da un anno non
lo so come mai ogni tanto rompe le
scatole o era meglio secondo me
conosciamo i collegamenti via cavo
perché wifi è comunque quello che stavo
dicendo sei rimasto di cormano sul viso
adesso spero che si muova un pochino
mette la mano dal peso quindi sto
dicendo la legge gravitazionale della
seduzione è che più fai delle cose da e
dediche energie a una persona senza
riceverne cambio più tenderei a
coinvolgerti e meno questa persona
tenderà a coinvolgersi nei tuoi
confronti intanto siamo solo 13 mi piace
e non va bene
mettete mi piace bisogna avere almeno 37
all'uomo delle persone collegate
così facciamo crescere il video su
youtube
leggetevi il piccolo principe perché è
molto esplicativo da questo punto di
vista
ecco quindi una e come fai quindi ad
accorgersi che questa persona gioco che
i due sentimenti ma intanto perché non
ti danno in cambio tu vai continui
sempre a continui sempre a dare lille
euro tutti i giorni e la focaccia non
arriva mai
e allora se non ti dalla focaccina come
premio diciamo per l'euro che li è dato
c'è qualcosa che non funziona e quindi
se un come dire se
e una cosa la preda all'inizio riesce a
gestire molto meglio perché come dire se
io dedico un john energia o do qualcosa
a una donna ad esempio e non ricevono in
cambio io scolo giovando più niente zero
se non ricevo non do niente anzi
bisognerebbe mettersi in condizioni per
cui è prima l'altra persona che date e
poi tu contro cioè creare questo look
qua ma va bene uno potrebbe anche non
creare questo dopo cioè nei semi faccio
un esempio se io penso invito sbagliando
perché non bisognerebbe mai in vita
amore del tour
tu sei figo ma spero che non serve
pulita me perché vuol dire che devi
scelti un oculista migliore e per
veronica allora stavo dicendo se
chiedesse una donna di uscire una sera
per fare un esempio
e questa medicina è piuttosto muoio ma
non lo chiedo mai una seconda volta
non esiste proprio cioè come dire
neanche se fosse sì affascinante davvero
neanche se fosse la fotomodella più figa
esistente sulla faccia della terra non
meme con man cioè questo è un che invece
ci sono molte persone che più ti
rifiutano e più iniziano inseguire e
ovvio che se viene rifiutato non mi
piacciono gli occhiali per su sei ok e
mary
come dire se accettano a far dire
offerte di occhiali questi occhiali a me
piacciono moltissimo per diversi motivi
ne so ti spieghi miei occhiali di 80
facciamo un po di pubblicità poi poi di
resto che non c'era niente sono
dell'acri e io ho visto solo oakley di
occhiali perché mi trovo meglio
ma che poi sono in fibra di carbonio
sono in fibra di carbonio e titanio
quindi sono chiari e leggerissimi fibra
di carbonio titanio con lenti
particolari per cui a me piacciono molto
devo dirti
ecco quindi questo è il primo punto che
devi tenere in considerazione quindi ma
perché io ad esempio non faccio così
perché metto davanti la mia dignità se
ti invito a una sera e tu mi dici no non
ho voglia di venire non c'ho voglia non
lo farò mai di invitati una seconda
volta ma mai in nessun caso si ma la
oakley non mi paga e comunque a mar il
fatto pubblicità perché mi piacciono ma
non è che ce lo stesso menzione della
locride lo posso assicurare
e non sono d'accordo e ma non c'è il
fatto che non si è d'accordo e dipende
le persone delle istruzioni certo sono
ti dice oggi non posso uscire perché il
funerale di mia madre ma ci vediamo
domani
va bene ok cioè voglio dire è che sono
però se una persona dice no oppure
persone che magari ti danno bidona
all'ultimo ecco bisogna avere crearsi
per iniziare a evitare di essere presi
in giro un codice deontologico personale
per cui e qualunque cosa succeda
dall'inizio nella relazione non devi mai
trasgredire il tuo codice il modo
migliore è fare un voto per mantenere
questo codice fai un voto dove che ne so
lo fa e se è un figlio fai un voto sulla
vita di tuo figlio per dire per fare un
esempio così se sicuro che non lo farai
faccio un esempio pratico per spiegare
questo sistema come funziona però questo
sistema merita almeno altri 25 mi piace
perché
è una cosa molto è una cosa molto
interessante è una possibilità la prima
poi basta io do solo la prima
possibilità cioè ti invito una volta se
tu mi dici sì va bene se no da me ti
scordi che riceve un secondo invito ma
neanche fossi come dire rimasta l'unica
donna è rimasta sulla terra
mi mancano ancora 25 mi piace è
lottizzata per un anno fa per veronica
e su come sedurla massimo ma mi avete
già sedotto non avete bisogno di sedurmi
non voglio sedurlo veronica comunque
stavano dicendo io lo adoro o veronica
farmi un vitello d'oro e ora si mette
anche fare uno stronzo
io voglio che se felice perché lo doma
parte di me perché io sto
allora io aspetti mi piace e allora tu
sei più utilizzato da noi
bene no cosa volevo dire questo sistema
è molto utile perché vi faccio questo
esempio adesso non so chi ha figli
comunque supponete sennò pink power
nonché non mario diciamo così o maria
anzi maria maria perché pink power
risulta femmina si chiama maria madre di
dio allora è tanto quello che mi piace
non arrivano per cui siete tirchi e
andiamo avanti lo stesso dimostriamo
superiorità rispetto al mancato mi piace
un saluto in diretta da sam suella ma
senso è la io non so bene come ti chiami
senso l
qual è il tuo nome e senza della allora
e supponete di avere un figlio anche se
non c'è dove ambra ambra supponete di
avere un figlio
supponete di avere un figlio e il vostro
figlio si ammala di una malattia grave
molto grave
e allora voi fate
un voto fate un voto e dite se mettiamo
supponiamo che voi fumate sigarette e
dite se mio figlio guerriera da da
questa malattia
smetterò di fumare non toccherò una
sigaretta più non toccherò più una
sigaretta in tutta la mia vita
e allora voi fate questo voto vostro
figlio guarisce voi andate a fumare
ancora non credo proprio perchè mettete
che voi fumate e vostro figlio a una
recidiva e muore che è sì esatto un
fioretto un voto che tipo di che tipo di
senso di corpo potete avere allora
questo prendi che cosa dovrei dovete
fare questo voto
se volete diciamo per mantenere il
codice deontologico codice antologico
quale escono me che non bisogna dare a
una persona se una volta che tu hai dato
non hai ricevuto un con tre incontri
cambio la stessa cosa e quindi potersi
fare un voto che ne so spergiurando o
giurando e ciano così che nessuna saluto
di tuo padre di suo figlio di poe nonno
del tuo gatto che qualunque cosa accada
se una persona non ti contraccambia tu
sparisci dalla vita di questa persona
questo perché cosa per avere la forza di
di far sì che riesci a mantenere la
forza di riuscire a mantenere questo
voto questo è
è importante questo è fondamentale se
noi vogliamo anche se ci sta provando
con la migliore amica
beh si sa quando anche la migliore amica
e appunto a maggior ragione se lui se il
tuo fidanzato ci sta provando con la tua
migliore amica devi alto che sparirà
devi come dire mettere per te lui come
dire miley e monti non devi
assolutamente più avere che fare con lui
assolutamente questo è questa è un
codice deontologico che ognuno deve
stabilire se il suo io magari ho messo
un po restrittivo
ognuno può mettere il suo codice che
vuole d'impegni ecco questo codice devi
farlo non quando sei coinvolta perché se
lo fa il momento in cui si è coinvolta
non riuscirei più a a venirne fuori
quindi farlo in maniera neutra come se
lo facessi e alla tua amica ti fa il
codice di comportamento poi fai un
giuramento solenne che ne so sulla
salute di tuo padre di tuo figlio di tua
nonna del tuo gatto della persona a cui
tieni più questo lo fai per perché viene
fatto questo è sorta di rituale per
viverti il senso di co per dare forza a
rispettare il codice perché altrimenti
non non lo rispetterà il codice
se chiedete volete questo è un modo per
fortificare non so se mi sono spiegato
nel
nel modo in cui diciamo interagire in
questo modo otterrai dei grandissimi
benefici
il primo beneficio è quello che il primo
beneficio è quello che ti permetterà di
diventare più a 30 nei confronti
dell'altra persona
perché se tu diventi più come dire il
più irriverente da un certo punto di
vista diventi assolutamente più
attraente perché le persone che sono
sempre disposte a subire può dire mohsin
aree diciamo una briciola di pane pure
scaduto e allora se tu elemosini il pane
scaduto vuol dire che non potrei mai
essere attraente e questo è una cosa
fondamentale allora è ovvio che ci vuole
poco a capire una cosa del genere però
ci vuole molto di più a mettere in
pratica perché io spesso mi trovo ad
esempio a dare suggerimenti alle persone
che ne so dico guarda se vuoi fare
qualcosa iniziare a diciamo diventano
più attente devi smettere di messaggiare
questa persona è anche se lui ti scrive
non di deve più rispondere a io do la
strategia supponiamo che sia questa
strategia
poi cosa succede però che la persona
viene colta dalla messaggi the acuta e
inizia a e inizia a come dire e inizia a
scrivere e inizia a scrivere a questa
persona mandare messaggi a questa
persona senza che diciamo
inizia a mandare messaggio questa
persona interrompendo quindi non
seguendo il consiglio che è stato dato e
questo succede molto spesso ma qua su
drigo messaggi non l'ho vissuta così non
so di che parla veronica comunque è
allora che succede quindi allora succede
una cosa una cosa importante che per
dare forza al per dare forza al
all'impegno che tu ti sei preso devi
mettere
del mio anno dietro a te non ci posso
credere che il mio anno
chi lui siamo tutti qui all'insieme
della privacy l'ironica st lui è un
buddha c'è una cosa che si chiama una
privacy che dicevano che era vedere qua
alla faccia della privacy 6 elevato
vabbè comunque il discorso lo finiamo
armi amarilla quindi per dare forze per
mantenere l'impegno se non hai una forza
interiore del sufficiente devi per forza
fare un voto un voto che sia una cosa
importante per te quindi se da sede un
piatto della bilancia metti che ne so la
salute di tuo figlio di tuo padre di tua
madre di tonon e dall'altra parte metti
il fatto di mantenere l'impegno vedrai
che quell'impegno manterrai e questo è
ti permettera sempre di uscire dottor
istruzione gati ve anzi di non entrarci
nemmeno quindi è un patto con se stessi
che io suggerisco di fare perché ti
impedisce di metterti in situazioni in
cui entri dentro le sabbie mobili perché
poi dopo non riuscirai più uscire quindi
è veramente complicato
e veramente complicato uscirne fuori
quando si entra dentro le sabbie mobili
sia intervento un vortice un girone
dantesco per cui non ne potrai non ne
potrai più uscire io mi sono beccata più
store è sì ma te lo si è beccata tu però
il problema qual è che adesso del genere
risposta che sei tu che dai potere alle
altre persone questo sistema serve
proprio per evitare di dare potere alle
persone evitare di mettere su un
piedistallo evitare di far diventare dei
vitelli d'oro per cui non hai non è più
possibilità di venire fuori il discorso
è questo ognuno deve farsi un suo codice
deontologico grandi che glia e quante
volte si può dare l'euro senza ricevere
le focacce ognuno si può fare su un suo
codice deontologico perché io non dico
che il mio e migliore degli altri
però io magari il mio è più restrittivo
cioè nel senso che se io interagisco una
persona alla prima che questa persona
non mi dà la focaccia siglato l'euro io
sparisco completamente non interessa più
niente per me queste persone come se
fosse morta defunta sepolta però ho un
diciamo come di un codice deontologico
abbastanza restrittivo ognuno si deve
fare il proprio importante che questo
codice deontologico venga rispettato poi
quindi se tutti impegni che secolo lì e
non ti risponde ai messaggi tu non li
scrivi più hendry più scriverli cioè il
problema non è capire e il codice
deontologico e fa e rispettarlo
questa è una questione di moralità
perché che cos'è la moralità è
rispettare gli impegni presi quindi se
io prendo un impegno con me stesso devo
rispettarlo
il voto che il suo prima è semplicemente
un escamotage per personalità un po
deboli diciamo così io non ho più
bisogno non è che dico di essere anche
però attualmente non ho più bisogno di
fare un voto perché se prendo
premio ormai diciamo che è diventato una
routine poi no come dire è diventata
un'abitudine se tu ti abitui a un certo
modus operandi ad esempio nelle
relazioni sentimentali ma uno potrebbe
utilizzare lo stesso modus operandi
diciamo mutatis mutandis in ambito
lavorativo in ambito amichevole eccetera
e importante non vi rendete conto di
quanto neanche la vostra più fervida
fantasia può farvi capire quanto è
importante avere un codice deontologico
proprio personale c'è un impegno preso
con se stessi rispetto alle diverse
situazioni perché deve essere un
qualcosa di automatico perché nel
momento in cui tu stai a pensare cioè
non devi quando inizi una fase di
coinvolgimento non devi assolutamente
pensare non deve assolutamente pensare
perché al momento in cui pensi poi tende
a giustificare invece deve avere delle
regole già standard stabilite definite e
non bisogna mai sgarrare queste regole
per quello che il voto dalla forza
diciamo di mantenere a me il telam ascom
dalla forza mi fa sentire figa mi carica
grazie
mi fa molto piacere che veronica
ecco il se tu non riesce a mantenere le
tue promesse peace ambris che non mi
ricordo beatrice forse mi sembra le
promesse con te stessa devi fare un voto
io non so se tu hai figli i genitori i
cani gatti fai un voto che
diciamo da un lato metti la morte di tuo
padre contro il fatto che tu non
rispetti il voto
fai una sorta di diciamo fare una sorta
di proprio di rituale fare una sorta di
rituale e questo ti permetti permetterà
di mantenere l'impegno che è preso
medici non so se non rispetto questo
questa cosa qua che possa muovere mio
padre ad esempio questa cosa qua e poi
vedi se tu non rispetti quello e poi per
caso tuo padre ti capita qualche cosa
sai quando il senso di colpa ti
impedisce di fare la cosa
quindi questo è il sistema per dare
forza agli impegni presi
ripeto qualunque siano e ho capito puoi
fare tuo padre e tua madre che ne so tua
moglie e tua sorella
il gas si così ti viene l'angoscia mai
rispettare l'impegno perché l'obiettivo
è rispettare l'impegno che preso con te
stesso con te stessa perché il problema
grosso diffondere quello di sopprime di
ca una persona guarda non deve più
rispondere il messaggio di questo e poi
viene presa dalla messa gita acuta e
inizia a rispondere quando prende un
impegno con te stessa questo qua non ne
voglio più sapere qualunque cosa mi
scriva io non ti risponderò mai più
devi farlo è ma questo è sfruttare il
senso di colpa per una risposta apisem
bliss cioè beatrice è un modo per
utilizzare in modo positivo senso di
colpa
giacché 1 i sensi di colpa ce l'ha
almeno sfruttiamolo in modo positivo non
in modo negativo quindi sono io che
decido le regole e in questo modo
nessuno potrà più giocare con i tuoi
sentimenti
nessuno ti potrà più prendere in giro
perché una persona che interagisce con
me ora resta in quei binari lì
e allora diciamo i binari che fanno
parte del mio interagire con una persona
ma se esce fuori dai binari
per me è sparita e come se fosse defunto
a morte sepolta non prendo neanche più
in considerazione ma si può dire che a
meno come sono ma non mi ricordo come
sei
veronica come sei cosa vuol dire come
sono io mi sono perso quali scrivete
tutti ciao massimi grazie buon pranzo a
tutti e quindi mancano ancora 24 34 mi
piace e quindi il primo punto è
fondamentale per il primo punto
fondamentale per evitare di essere presi
in giro e questo accorgersi di essere
preso in giro mettere in atto diciamo
così mettere in atto delle situazioni è
avere un codice deontologico un verso se
stessi su come comportarsi
e poi bisogna rispettare questo codice
quindi il voto è il motto è il modo
migliore per rispettare questo codice
ognuno di noi deve fare un suo codice
personale in tempi non sospetti cioè
quando non è coinvolto e mantenere
l'impegno preso perché una delle qualità
migliori che possiamo sviluppare è
quella della moralità intesa come
capacità di mantenere gli impegni presi
con se stessi veronica dice carmela non
sono bellissimo sono figlia giusta è
diverso scusa ma ormai ognuno si si fa
pubblicità sembra come dire un una
vetrina dove si va bene sarò l'unica
giuria che dirà carmela marra ma se un
iper logico lascia la ragazza che
frequenta per me in cina è cresciuto a
me perché esco per chi ama me
ecco questo è un caso in cui la presa
per il culo
ambra o senso el che ha preso per il
culo ti sta prendendo per il culo cioè
sta giocando con i tuoi sentimenti
perché se dice che amate e poi alla
prima cosa se ne torna dall altra in
realtà devo svelarti una cosa
am ambra o senso ella che non se n'è mai
andato da quell'altra non se n'è mai
andato cioè lui ha sempre tenuto il
piede in due scarpe perché è anzi sta ci
sta prendendo in giro perché sta
sfruttando il litigio per tenerti al
caldo e andare a dall'altra ha trovato
una scusa per tenere i nervi tutte e due
poi litigherà con l'altra e tornerà da
te questo è un ottimo sistema che io
suggerisco anche lì è di adottare se
volete mantenere i piedi in due scarpe
ogni tanto litigate con una delle due o
uno dei due
diciamo così vi fate un bel litigi così
avete la giustificazione per
allontanarli andate dall'alto poi fate
un bel litigio con l'altro è tornato
indietro andate da questa quindi vi
rimpallate tra uno e l'altro e di fate
pure sentire in corpo the due no perché
poi cercate di far capire che il litigio
è causa e causa sua
ma
questo non so se sta con l'altro se sta
con te si celebra 3 o 4 5 ma sicuramente
comunque diciamo in qualche modo ti sta
prendendo in giro e questo massimo
tonello che ha subito colto il
suggerimento devi mettere mi piace
proprio massimo perché qua è una tecnica
che potete notare che le persone usano e
questo è il modo migliore per chi vuole
avere le due relazioni
contemporaneamente secondo me quello
ripeto di litigare un poco uno un po con
l'alto perché cercano di addossare
all'altro la responsabilita del dt gip
sia una scusa per allontanarti è andata
in dall'alto e viceversa quindi puoi
rimpallare
beh son già uno è troppo dice sara
amorosi e vabbè non è troppo però però
può essere troppo o troppo poco
non lo so come dire è questione di
obiettivi che uno a perché ecco un'altra
cosa è importante avere degli obiettivi
perché io non è che vuole fare una
questione morale dr1 è troppo due sono
pochi uno può avere anche 50 amanti o
avere qualche ruolo importante che può
fare la ma non c'è una cosa giusta o
sbagliata è importante che tu stai bene
in blog fi
e poi non deve infatti neanche venire
sensi di colpa se un'altra persona è
come dire accetta le tue condizioni
eventualmente sono problemi suoi
io quello che stavo dicendo e non
vediamo gli altri come cattivi perché se
vediamo gli altri come cattivi abbiamo
poche possibilità di interagire vediamo
noi come stupidi diciamo così se
accettiamo delle cose che non ci va di
accettare quindi dobbiamo metterci un
codice deontologico e non uscirà mai dai
binari non uscire mai dai binari
se tu ad esempio faccio un esempio di
una donna m
ok dovrà essere di nuovo on perché qua
un po le scatole a un po le scatole oggi
fastweb come dicevo dove comunque essere
nuovamente on
ditemi se mi vedete ancora off adesso a
medal con sì quindi va ok quindi sto
dicendo è fondamentale e allora mi
capita molto spesso avere di parlare con
donne che mi racconta una situazione in
cui vorrebbero avere una via è una vita
sentimentale costruirsi un focolaio
domestico costruisce una loro diciamo le
relazioni di coppia e poi accettano di
perché dicono ma sono innamorata
accettano avere nazioni con uomini
sposati
allora li vuol dire che se tu ti sei
fatta primo un codice deontologico dove
dire se uno è sposato non mi interessa e
non voglio neanche sapere niente
poi potrà essere e quindi fame fa il
voto dove dici se vado con un uomo
sposato morisse mio padre il mio gatto
il mio telefono che ne so mi finisse al
bagno l'iphone app di erano sotto il
treno ok fai un voto qualunque in modo
da rispettare questi impegni e quindi
incontri uno sposato katic che sia in un
modo che sia nell'altro
sia brad pitt che sia tu se ti sei fa e
non vuoi avere una relazione perché il
tuo obiettivo è trovarti una persona
libera single con cui sposarti tu allora
non devi prendere assolutamente in
considerazione
non so non capisco nulla se mi sono
spiegato
però qual è l'obiettivo è diciamo è
soggettivo perché un'altra persona
invece potrebbe dire no il mio obiettivo
e sfere solo all'amante perché non
voglio anzi voglio solo persone
impegnate perché le persone single poi
rompono le scatole per cui io decido di
avere soltanto relazioni con persone
impegnate e fa benissimo anche quello
diciamo così ma ci non sto andando a
sindacare qual è la cosa giusta non sto
dicendo
che aveva una relazione sposarsi con una
persona libero convivono far qualcosa
della cosa giusta e rispetto a chi
sceglie di file solo l'amante ma
l'importante è che qualunque cosa tu
scegli nella tua vita poi lo rispetti
e con quali motivazioni ci allontaniamo
e motivazione è semplice se la persona è
sposata gli dice guarda ahmed delle
persone sposate non me ne frega niente o
lasci tua moglie viene 4 cercato di
divorzio può reale vederci grazie che
s'è visto s'è visto
sì personale libera e sempre però poi io
sento tante persone che mi club all
estero sono come persone libere poi
immancabilmente cascano nella rete di
quelli sposati ma ci cascano loro per
colpa loro non è colpo di culo sposata
con sposato fa il suo mestiere secolo
sposato e vuole fare le corna alla
moglie lui fa il suo mestiere è colpa
tua non è colpa sua se ci cade dentro
alla rete quindi di metterti rispettare
gli impegni
stavo dicendo questa una questione di
moralità le donne sono indecise è un
problema loro voglio dire io so sto
suggerendo un metodo per ottenere dei
risultati cioè raggiungere mantenerti
sui binari che sono giusti per te questa
è la cosa fondamentale
mancano ancora ben ventina di mi piace
perché poi cosa succede che le persone
danno la colpa proprio quello sposarvi
cola è uno stronzo è sposato
continua a venire a letto con me e non
lascia la moglie proprio uno stronzo è
tanto tu continua andarci a letto e lui
non continuerà mai lasciare la moglie
perché non è colpa sua che non lascia la
moglie colpa tua che ci fai l'effetto è
colpa tua che ti sei innamorata di st
persona perché l'innamoramento si può
controllare e ci deve essere un ordine
superiore come dire devi fare la tua
costituzione quello chiamato codice
deontologico in realtà di fare la carta
di costitute costituzionale personale e
poi tutte le azioni che devi fare e poi
mettere anche una consulta per vedere se
quello che fai fa parte
sostituzione dei fatti una costituzione
cioè una legge che poi deve rispettare e
non devi per in nessun modo trasgredire
questa legge il karma è un discorso
diverso io sto dice
giu
ok dovrebbe essere tornato qua non si
capisce più niente che cavolo resta fare
qualche avvenuto normale non so se si
vede è venuto fuori un affare qua
ogni volta che tocchi qualcosa viene
fuori una roba particolare come si
toglie questo io spero che vediate
allora che adesso anche missione
funziona o non ma è venuto fuori un coso
che non so che cavolo sia questo vabbè
ok è sparito bene allora quindi dicevo
ricapitolando perché oggi sto caldo di
fastweb per rompere veramente le palle
bisogna farsi una carta costituzionale
individuale un codice comportamentale da
rispettare costi quel che costi e quindi
in questo codice ci devono essere più
obiettivi il tuo modo di agire e deve
essere definito di aver la forza di
rispettarlo l'amore al tempo con questa
forza in questo modo potrà prendere più
nel per il culo sentimentalmente nessuno
e se qualcuno ti prenderà per il culo
prenditela solo con te stessa o con te
stesso non con quella persona lì perché
con la personali fa il suo gioco
qualunque esso sia che sia che ti vuole
ti fa la promessa di un matrimonio per
portate a letto che sia che faccia
qualunque cosa ma lui sta fa lei sta
facendo il suo gioco quindi che se è
narcisista e tu stai con un narcisista è
colpa tua non è colpa di entrarci esista
questo spiegarlo e se vuoi un core e
cerca di conquistare un narcisista che
tanto non si conquisterà mai è sempre
colpa tua
quindi devi farti un codice deontologico
per cui se questa persona ha un
comportamento che esce fuori dai binari
che tu hai dato accesso deve lasciarlo
perdere è per sempre
non per un po di tempo quindi dati altre
emozioni ed è se giocano tutto quello
che non gioca il discorso dell'isola di
quello che non gioca e per
aspettare gli impegni presi con te
stesso con te stesso ripeto se tu fai un
voto è molto più facile rispettarli più
il voto diventa come dire pesante più
sarà facile rispettare gli impegni presi
sarà organizza o kay adesso questo è
quello che volevo dire beh certo se
gioca anche tu è un problema suo
come dire se tu vuoi giocare che una
persona è un problema suo non è un
problema tuo tu fai il tuo gioco
comunque se l'altro come dire accetta il
tuo gioco è un problema suo
vabbè e non è bisogno di voti ma istinto
capito io ognuno poi fa quello che vuole
no però importante è che poi io sento
preso indicano lo faccio con tutti ma
con lui non riesco proprio a resistere o
con lei questa cosa qua non esiste che
sia la persona più figa della terra che
si sa chiunque sia il più ricco in più
qualunque cosa sia tu non devi mai
trascendere venire meno all'impegno che
è preso con te stessa con te stesso
vediamo un po se c'è qualche domanda
avere facebook
creiamo gruppo e ciglia mitchell massimo
ottonello e vuole cuccare fortuna l'ex
nella cd se continuo a chiamare o
mandare messaggi e tu non rispondi di
più certo non risponde di più ma perché
deve essere sparito quello sammer se
esista meglio che tu 78 dei coglioni non
di rispondere se poi vuoi essere più
sicura dalla blocchi purnell impedisci
così si rende conto che non c'è niente
da fare
ma non si tratta che poi tra un mese gli
rispondo se ne può codice deontologico
cioè non gli rispondo più noi deve più
rispondere punto basta
io no facebook o hangout beh ma in che
senso
io mi sta poco e mi serve un consiglio
iscrivi nei commenti ai video oppure
vabbè adesso qua nel senso che io do
anche le risposte nel chat dal vivo però
se tu scrivi nel nei commenti video poi
cerco di sponda magari alcune persone
non riceveranno risposte perché le
domande comunque sono tante
[Musica]
e beh certo quello che dicevo beatrice
peace and love domare la parte emotiva
il voto aiuto di votare non so se tu hai
dei genitori del delle cose a cui tieni
puoi fare un botto su quello lo scrivi
pure insomma in qualche in questo modo
facendo molto e mantenere le cose e ho
cercato di spiegarlo in questo in questo
video
sapete fare bene l'amore l'uomo non
scappa ma sì però può restare contesto
ovviamente per trombati
e poi diciamo una volta che ha goduto
chi manda via e di ricerca quando di
nuovo deve svuotarsi i testicoli
quindi il gruppo amici di massimo tra
vasco ma io non ci sono mettetevi dentro
anche a me ho creato su facebook il
gruppo amici di massimo the ram ascom e
non mi ha messo dentro oppure ci sono
non mi sono accorto ma comunque si è
creato il gruppo amici massimo transcom
evidente che ha meno sarà moroni anch'io
sono amico di me stesso per cui sono tra
gli amici di massimo ter amasco ci sono
anch'io voglio sono amico di me stesso
per cui
[Musica]
mettete mettimi dentro che messa io sono
amico di me stesso quindi voglio entrare
anch'io massimo su non accesissime per
l'attrice di sentimenti della gente
vorrei guarire il fatto che già te ne
stai rendendo conto
sarà ma vani mettimi immediatamente sul
gruppo facebook amici morose amici di
massimo taramasco perché ti comunico in
diretta che sono amico di me stesso per
cui ho diritto a partecipare a questo
gruppo darmi una risposta sarà morosi
darmi una risposta voglio essere
istantaneamente messo dentro al gruppo
cosa stavo dicendo sì la persona che mi
dice a prima che era narcisista già il
fatto che te ne rendi conto è
fondamentale perché se sulla strada per
venirne fuori
ben tre nel gruppo whatsapp 16 a me
basta che mi mandi un messaggio dicendo
sono meglio come ti chiami volontà nel
gruppo watch appetiti inserisco
bene
massimo vivi con mamma no non vivo con
mamma vivo da solo perché mi dici livi
con mamma carmela mara non vivo
no ormai purtroppo ha un'età che è no ma
io comunque vivo da solo da quando avevo
19 anni in ogni caso adesso ne molto di
più per cui vi informo che vivono solo
quando aveva 19 anni
adesso chi no 22 continua viveva da solo
massimo sposiamoci cina chi ne sta molto
coraggioso scrive una cosa del genere
non lo conosco sposiamoci per poco racis
pur 8 e procura ora vado iscrive ovale
simer gruppo per procura ci sposiamo
lettina nella scatola chiusa
beh tu per lavoro gli rispondi solo per
lavoro che ti frega
[Musica]
l'agente mente anche senza a se stessa è
appunto questo è il problema se mentre
per quello che dicevo di mettere di fare
un voto dove resterà difficile mentire a
te stesso della tua vita ma poco
interessante med comunque faccio ho un
blog
diciamo dove parlo di cose faccio vedere
delle cose insomma se uno parla di me i
colleghi e non certo con me quindi in
giro e non so dipende se parla male di
te si vuole studiare la pnl bene
pianelle c'è una nostra letteratura
io la uso diciamo al 30 per cento potrei
dire il blog
non so di quale blog parli come qualcosa
del tuo settore dice tantissime federica
benvenuta
poi fa la domanda si giulia farmi la
domanda perché non ho visto ciao fiore
patti un bacione anche tempo giulia
farmi la domanda che tra poco mancano
ancora otto mi piace per arrivare al
gruppo 8 mi piace mettete immediatamente
mi piace altri esempi per qualche motivo
li farò quello di un atto di coraggio
giovane interessante bene mi fa molto
per cedere buddismo di nichiren io non
lo seguo ma allora si è lasciato con la
mia amica ho capito dove sbagliavo
vorrei scrive li abbiamo un appuntamento
descrivi le abbiamo un appuntamento ogni
anno è sbagliato quando mi ha scritto
non sporca e dipende adesso io ho
conosciuto la storia se non e non ci
sono state grosse diciamo umiliazioni
che ha cercato di somministrati in due
confronti poi scrivi una volta vedi se
lui ti vuole non so adesso come se se
stava contempo essere mescolato amica
serie lasciato io ne vorrei sapere
assolutamente niente potrebbe anche
venire una donna in ginocchio non ne
voleva più sapere assolutamente niente è
una che mi lascia per sta con un mio
amico io non vorrei più sapere niente di
lei e del mio amico e su queste cose qua
io come dietro codice deontologico di
queste abbastanza restrittivo poi non lo
faccio quello che vuole se vuoi sentirlo
sempre però sappi che comunque
è un accettare dei compromessi se non
stavi esse sono trovato sempre poi
tradotto amica si è lasciato bene non
c'è più nessun problema è quindi prova a
sentirlo una volta insomma non vedo che
sia questo un problema
la legislazione può cambiare le credenze
certo ci sono dei sistemi per attivare
la trazione certo di utilizzo un metodo
per stimolare legge attrazione che
prevede il metodo che uso io prevede di
entrare in uno stato diciamo di
rilassamento particolare e andare a
crearsi proprio la realtà andando
trendle ha poi di emozioni questo è il
metodo che uso io per attivare la legge
attrazione quindi che usa che faccio con
le persone che mi seguono insomma bene
direi che a questo punto anzi la luna si
lamenta scende ad una interessante la
luna è l'attrattore per eccellenza
infatti alcuni rituali si fanno con la
luna piena ad esempio ok saluto tutti e
spero ci rivedremo nel pomeriggio buona
giornata ciao martino buona
buona vale buona giornata ciao a tutti
beatrice sensuale che vien detto ambra
ti sacrifichi troppo va bene da sel sono
stelle cadenti e speriamo che non ci
cadano in testa metteva nel gruppo sarà
morosi sarà morosi se obbligate a
mettersi a mettermi nel gruppo va bene
ragazzi c'è una buona giornata a dopo
mettete mi piace bravo mattino ball al
mattino ciao ciao